Esta lição quatro de Pimsleur inglês um. Escute esta
conversa. Excuse me, Miss. Are you American?
Yes, sir. I'm American. And you? I'm Brazilian.
But you understand English? A little. Not very well.
Oh yes. You speak very well. Thank you.
Escute outra vez. Excuse me, Miss.
Are you American? Yes, sir. I'm American. And you?
I'm Brazilian. But you understand English? A little.
Not very well. Oh, yes. You speak very well.
Thank you. Você se lembra de como saudar alguém
em inglês?
Hello. Hello.
Diga olá, senhor.
Hello, sir.
E como se diz até logo?
Goodbye.
Diga até logo, senhora.
Goodbye, ma'am.
Como se pergunta a alguém como está?
How are you?
Responda bem, obrigado.
Fine, thanks.
E você? And you?
And you? Diga,
estou bem, eu agradeço.
I'm fine, thank you.
Diga, eu não entendo inglês.
I don't understand English.
Diga assim.
Oh yes.
Você entende muito bem.
You understand very well.
Como ela pergunta, você é brasileiro?
Are you Brazilian?
Diga sim, senhorita.
Yes, miss.
Pergunte se ela é americana.
Are you American?
Diga-lhe você não é brasileira.
You're not Brazilian.
Diga-lhe que você é brasileiro.
I'm Brazilian.
Pergunte-me se eu sou americano.
Are you American?
Diga, eu sou americana.
I'm American. I'm American.
Agora diga, eu não sou americano.
I'm not American.
I'm not American. Agora pergunte-me se eu entendo inglês.
Do you understand English?
Responda sim.
Yes. Mas não muito
bem. But not
very well.
Yes, but not very well.
Agora pergunte a uma moça se ela entende português.
Do you understand Portuguese, Miss?
Como ela diz que não entende português?
I don't understand Portuguese.
Sinto muito, eu não entendo português.
I'm sorry, I don't understand Portuguese.
I'm sorry. I'm sorry,
I don't understand Portuguese.
Como se diz você entende?
You understand.
É assim que se diz
você fala. Escute e repita.
You speak.
Ik. Ik.
Sp.
Speak. You speak.
Diga você fala.
You speak.
Tente dizer eu falo.
I speak. I speak.
Tente dizer eu falo um pouco.
I speak a little.
Mas, but,
diga eu não entendo.
I don't understand.
Tente dizer eu não falo.
I don't speak.
Agora tente dizer eu não falo muito bem.
I don't speak very well.
Eu não entendo.
I don't understand.
Eu não sou brasileira.
I'm not Brazilian.
Sinto muito, eu não entendo.
I'm sorry, I don't understand.
Tente perguntar sem mudar a ordem das palavras. Você não entende
português?
You don't understand Portuguese?
Em inglês como em português, você pode fazer uma pergunta
mudando a entonação da frase. Pergunte outra vez: Você não
entende português?
You don't understand Portuguese?
You don't understand Portuguese.
Eu entendo um pouco.
I understand a little.
Tente dizer, e eu falo um pouco.
And I speak a little.
And I
speak a little.
Diga,
eu entendo um pouco e eu falo um pouco.
I understand a little and I speak a little.
Mas, but, eu não falo muito bem.
I don't speak very well.
Agora diga: eu não sou americano.
I'm not American.
Pergunte: E você?
And you?
And you? Diga: Sim,
eu sou americana.
Yes, I'm American.
I'm American.
Diga, eu falo inglês.
And I speak English.
Mas eu não falo
português. But I don't speak Portuguese.
But I don't speak Portuguese.
Diga: Sinto muito, eu não falo português.
I'm sorry, I don't speak Portuguese.
Diga por favor.
Please.
Agora vamos aprender a pedir informações.
Começamos perguntando onde fica a rua East 52nd.
Escute sem repetir. Where is East 52nd
Street, please? Nas grandes cidades dos Estados
Unidos, as ruas frequentemente são numeradas.
Fifty-second quer dizer quinquagésima, literalmente cinquenta
segunda. Agora a palavra para segunda. Escute e repita.
Second.
Second. Agora cinquenta. Escute e repita.
Fifty. T.
Fifth.
Fifty.
Preste atenção ao som i, é e e não i.
Diga cinquenta.
Fifty. Diga cinquenta e dois
ou literalmente cinquenta segunda.
Fifty second.
E agora a palavra para rua. Escute e repita.
Street. Street.
Fifty-second Street.
Diga a Rua 52. Note que em inglês o artigo
a não é utilizado.
52nd Street.
A direção se junta com frequência ao nome da rua. Esta é a palavra para
leste. Escute e repita: East.
East.
East. A Rua 52 Leste.
Escute e repita. East 52nd Street.
East 52nd Street.
Diga outra vez. A Rua 52 Leste.
Este é
outro nome para uma rua. Quer dizer parque. Escute e repita:
park, park,
park.
Agora tente dizer a Rua Parque.
Park Street.
East Park Street.
Como se diz a Rua Parque Leste?
É assim
que se pede informações. Apenas escute. Where is East 52nd
Street? Primeira palavra onde.
Escute e repita. Where?
Where?
Where? E agora,
onde fica? Escute e repita.
Where is?
Is? Is?
Literalmente, isto quer dizer onde está? Pergunte outra
vez. Onde fica?
Where is?
Agora tente perguntar: Onde fica a Rua 52 Leste?
Where is East 52nd Street?
Pergunte outra vez. Onde fica a Rua 52 Leste?
Diga por favor.
Please.
Agora pergunte: onde fica a Rua Parque?
Where is Park Street?
Where is Park Street, please?
É assim que se diz avenida em inglês. Escute e
Avenue. U.
Venue.
Avenue.
Tente dizer Avenida Parque.
Park Avenue.
Agora pergunte onde fica Avenida Parque.
Where is Park Avenue?
Where is Park Avenue, please?
A resposta é fica aqui. Primeira palavra para
aqui. Escute e repita.
Here. Here. Here.
E agora fica ou ela fica. Escute e
repita. It is.
It is. It is.
Que palavra quer dizer fica?
Is. Is. A primeira parte quer dizer ela. Escute e repita.
It. It. Diga outra
vez. Ela fica.
It is.
It is. Diga aqui.
Here.
Tente dizer fica aqui.
It is here. It is
here.
Agora escute a resposta outra vez. It's here.
It's here. Você acaba de ouvir outra
contração muito comum, dessa vez de it is.
Repita depois da locutora. It's here.
It's. It's.
It's here.
Usando a contração, diga outra vez: fica aqui.
It's here. It's here.
Pergunte onde fica a Rua 52 Leste.
Where is East 52nd Street?
Where is East 52nd Street, please?
Responda: fica aqui. Prossiga usando a contração.
It's here. It's here,
sir. Agora,
tente perguntar fica aqui como com you
are. Você vai mudar a ordem das palavras. It is.
Is it here?
Is it? Responda: Sim,
fica aqui.
Yes, it's here.
Pergunte outra vez: Fica aqui? Is it
here? Ela te diz:
Não, não fica aqui. Escute e repita.
No, it's not here.
Not is not.
It's not here.
It's not here. Diga outra vez.
Não fica aqui.
It's not here. É assim
que se diz lá. Escute e repita.
Over there.
There. There.
Over. Over.
Over there.
Diga fica lá.
It's over there.
A sua pronúncia da palavra it's se parece
com a do locutor. Agora, como se diz não fica
lá? It's not over
there. It's it's
not over there. Diga fica
aqui, senhor.
It's here, sir.
Diga Avenida Parque fica aqui.
Park Avenue is here.
Pergunte-lhe onde fica a Rua 52 Leste.
Where is East 52nd Street?
Where is East 52nd Street, please?
Fica aqui? Is it here?
Responda: Não fica aqui.
It's not here.
It's not here, sir.
Diga: Fica lá.
It's over there.
E a Avenida Parque fica aqui.
And Park Avenue is here.
Agora você vai conversar com uma moça americana. Ela vai te
dizer algo e você vai responder. Hello, sir.
Hello, miss.
How are you?
Fine, thanks.
I'm fine, thanks. And you?
I'm fine. Are you Brazilian?
Yes. I'm Brazilian.
I'm American. Do you understand English?
Yes, a little, not very well.
A little, not very well.
But you speak English very well. Responda: Eu
agradeço. Thank you.
Agora ela vai te pedir algumas informações. Eu te
direi o que responder. Excuse me, where is
East 52nd Street, please? Responda: Fica aqui,
senhorita.
It's here, miss.
And Park Avenue? Diga-lhe que fica lá.
It's over there.
Diga-lhe que a Rua 52 Leste não fica lá.
East 52nd Street is not over there.
East 52nd
Street is not over there.
Dígelica Avenida Parque fica lá.
Park Avenue is over there.
Diga-lhe, mas a Rua 52 Leste fica aqui.
But East 52nd Street is here.
Agora ela te pergunta algo. Como você responde?
Do you know where there is a good restaurant?
I don't understand.
I'm sorry, I don't understand.
Agora se despeça.
Goodbye. Goodbye, Miss.
Vamos tentar esta conversa de novo. Escute e responda.
Hello, sir.
Hello, Miss. How are
you? Fine,
thanks.
Fine, thanks. And you?
I'm fine. Are you Brazilian?
Yes, I'm Brazilian.
I'm American. Do you understand English?
A little, not very well.
But you speak English very well. Responda: Eu
agradeço. Thank you.
Agora escute. Excuse me, where is
East 52nd Street, please? Responda: Fica aqui,
senhorita.
It's here, miss.
And Park Avenue? Diga-lhe que fica lá.
It's over there.
Diga-lhe que a Rua 52 Leste não fica lá.
East 52nd Street is not over there.
Diga-lhe que a Avenida Parque fica lá.
Park Avenue is over there.
Diga-lhe, mas a Rua 52 Leste fica aqui.
But East 52nd Street is here.
Agora ela te pergunta algo. Como você responde?
Do you know where there is a good restaurant?
I don't understand.
I'm sorry,
Agora se
despeça.
Goodbye. Goodbye,
Miss. Goodbye.
Este é o fim da lição quatro.
Pimsleur courses work most effectively when done consecutively and
on a daily basis. For best results, please continue
with the next unit tomorrow. This has been a presentation of Simon Schuster
Audio. Copyright 2010 by Simon Schuster,
Incorporated. Recording copyright 2010 by
Simon Schuster, Incorporated. All rights reserved.